Ibu mertua.  - Ya?
Bagaimana kabar Nenek?
Nah, begitulah adanya.
Karena dia sudah tua dia tidak
bisa mengurus dirinya sendiri.
Nah, sekarang saya harus sering
mengunjunginya untuk menjaganya.
Tidak apa-apa.
Sai.
Sa..
"Apa pun yang ada dalam pikiranmu,
aku menyadarinya, sayangku."
"Lihat ke sini.."
- Ibu mertua.
Apa yang kamu pikirkan?
Biarlah.
Anda masih berpikir
tentang besok, bukan?
Apa?
Apakah Anda masih kesal dengan Virat?
Tidak, ibu mertua.  Mengapa saya
harus marah dengan Tuan Virat?
Anda tahu, tadi malam Bibi
Shivani menelepon saya.
Apakah Anda tahu apa yang dia katakan?
'Ipar'
'bagaimana jika Virat benar-benar
memukul Sai dengan tongkat itu?'
Terus?  Sai akan kabur.
Tidak, ibu mertua.  Tuan Virat tidak
akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Dia tidak akan pernah melakukan
apapun yang akan menyakitiku.
Bukan hanya saya, dia tidak
bisa melihat siapa pun kesakitan.
Sama seperti ayahku.
Astaga!
Sai, aku tidak mengerti
bagaimana kamu bisa seperti ini.
Orang tidak bisa mengatakan
suasana hati apa yang akan Anda alami..
Biarlah.
Ibu mertua.  - Ya?
Dia adalah anakmu.  - Jadi?
Anda telah membesarkannya.  - Ya.
- Jadi asuhanmu tidak mungkin salah.
Apakah bisa?
Kamu ternyata memiliki sebuah maksud.
Saya tahu, bukan?
Terus mengatakan hal-hal
seperti itu setiap hari.  Terasa baik!
Tante.
Apakah Pakhi sudah kembali?
Ia harus.
Setelah semua saya telah
memintanya untuk kembali ke rumah.
Tante.
Sudah waktunya untuk obat Anda.
Di Sini.
Ngomong-ngomong,
kakak ipar Virat
Adik ipar Patralekha
ada di kamarnya.
Haruskah saya meneleponnya jika Anda mau?
Tidak, aku akan berbicara dengannya nanti.
Virat
Ayah Patralekha sendiri yang
datang untuk mengantarnya ke sini.
Tapi gadis liar
ini tidak peduli.
Dia berperilaku buruk di hadapan
semua orang sedemikian rupa
bahwa lelaki malang itu
pergi tanpa minum teh.
Bibi, kenapa Sai melakukan hal seperti itu?
Kami tidak tahu itu.
Namun ada hal lain
yang tidak ada dari kalian yang tahu.
Apa yang tidak kita ketahui?
Sai adalah alasan sebenarnya
Pakhi kembali ke rumah.
Sai pergi ke tempat
Pakhi kemarin
untuk meminta maaf padanya.
Untuk membawanya kembali ke rumah.
Bukankah itu yang Anda inginkan?
Agar Sai meminta maaf kepada Pakhi?
Jadi dia melakukan itu.
Dia menghormati permintaan semua orang.
Sai.
Mengapa Anda tidak memberi tahu semua orang
bahwa Anda telah pergi
ke rumah Patralekha
untuk meminta maaf ..
- Tidak, Ibu mertua.
Karena saya tidak ingin mengambil
pujian atas kembalinya Pakhi.
Dia memutuskan untuk pergi
dan itu juga keputusannya
untuk kembali.
Aku hanya menyuruhnya
memikirkan keputusannya sekali lagi.
Dan saya sangat senang
Kakak ipar Pakhi telah memaafkan
saya dan kembali ke rumah.
Oh Tuhan!
Bagaimana dia tiba-tiba
berubah begitu manis dari pahit?
Devyani.
Tante.
Devyani?
Kenapa kamu melempar
boneka itu seperti itu?
Itu bukan boneka.
Dia suami saya.
Dan ini
adalah saya.
Sai, kamu sangat baik.
Anda membawa pulang Patralekha.
Sai, dengar.  Apakah Anda akan
membawa suami saya kembali juga?
Jawab aku, Sai.
Adik ipar, jika saya bisa
mencari tahu siapa suami Anda
maka saya pasti akan
membawanya kembali.
Suamiku..
- Sai.
Mengapa Anda mencampuri hal-hal yang tidak Anda ketahui ..
- Ayah.
Sai hanya mencoba
berteman dengan Kakak.
Jangan ganggu dirimu
dengan semua itu.
Sai tidak melakukan kesalahan
karena dia tidak memiliki
apa-apa terhadap Suster.
Wah, Virat.
Ada masanya kata-kata Kak Ninad
terakhir untuk Anda.
Anda tidak bisa membuka
mulut sebelum dia.
Tapi lihat sekarang, Anda
mengomentari pernyataannya.
Dan Anda tahu, Kakak ipar
hari itu ketika Saudara
Ninad mengatakan sesuatu
tentang Anda pergi ke
tempat orang tua Anda
Virat membungkamnya saat itu juga.
'Ayah, mengapa Ayah harus
melibatkan Ibu dalam segala hal?'
Dan bahkan sekarang kamu
menghentikan Kakak ketika dia memarahi Sai.
Saya pernah mendengar
yang satu berubah
menurut perusahaan mereka.
Hari ini, saya juga melihatnya.
Tidak buruk.  Bagus.
Sonali.  - Ya, Kakak ipar.
Saat menjalankan tugasnya
apakah Virat kita sudah dikuasai?
Apa?  - Kamu mungkin benar.
Pakhi?
Pakhi.
Saya minta maaf.  Saya akan kembali lagi nanti.
Tidak apa-apa, Virat.
Tidak apa-apa.
Anda bisa tinggal.
Apa itu?
Apakah Anda ingin
memberi tahu saya sesuatu?
Saya ingin berterima kasih
sejak kau kembali ke rumah.
Itulah mengapa.
Apakah Anda berterima kasih, Sai
sejak aku kembali ke rumah?
Mengapa saya harus berterima kasih, Sai?
Pokoknya, Sai tidak mau
kredit untuk pengembalian Anda.
Sepertinya Anda benar-benar
terkesan dengan istri tercinta Anda.
Saya tidak tahu apakah
saya terkesan atau tidak
tapi yang pasti saya senang.
Karena Sai melakukannya
apa yang dia katakan dia akan lakukan.
Pakhi
Aku bahkan tidak tahu
jika kamu datang
karena Sai memintamu
atau apakah Anda datang sendiri
tapi saya senang
bahwa kamu kembali.
Pakhi
Saya harap sekarang tidak ada
yang seperti itu yang akan terjadi
karena itu Anda harus pergi
ke rumah orang tua Anda.
Jika Anda memiliki masalah atau
jika seseorang mengganggu Anda
maka beri tahu saya.
Oke?
Selamat malam.
Hal yang paling
menggangguku, Virat
hanya itu yang tidak
bisa saya ceritakan.
Saya paling merasa terganggu
dengan melihatmu dan Sai bersama.
Ayah, hasilku akan keluar besok.
Berkati saya sehingga
peringkat saya benar-benar bagus.
'Oh sayangku.'
'Kenapa kau khawatir?'
'Besok kamu pasti akan
terpilih dalam ilmu kedokteran.'
'Dan kemudian ayahmu
akan menyiapkan favoritmu ..'
'Apa?'
'Modak.'
Tapi, Ayah!
Bagaimana Anda bisa memiliki
keyakinan seperti itu pada saya?
Bagaimana jika hasil
saya tidak bagus?
'Anakku, bagaimana
mungkin hasilmu tidak bagus?'
'Saya berani bertaruh
putri saya suatu hari nanti'
'menjadi dokter dan
wujudkan mimpiku.'
Ayah
bukankah kamu selalu biasa mengatakannya
kita harus mengingat
Tuhan setiap kali kita takut?
Hari ini akan
mengingat semua Dewa.
Semua 33 crore Dewa.
Dewa Ganesha, Ayahnya
Dewi Laxmi, Dewa Siwa
Tuan Sai, Khandoba
tolong bantu aku.
Apakah beberapa pertunjukan
komedi sedang berlangsung di sini?
Mengapa kamu tertawa?
Saya tidak tertawa tapi tersenyum.
Anda terlihat lucu melakukan
apa pun yang Anda lakukan.
Jadi apa yang bisa kulakukan?
Mengapa Anda berbohong ketika
Anda tidak pandai melakukannya?
Lagipula, aku tidak pernah
bisa terlihat manis untukmu.
Benar-benar?  Jadi sekarang Anda bahkan akan
memutuskan apa yang menurut saya lucu atau tidak?
Ya saya akan.
Apakah ada masalah?
Apa yang kamu lihat?
Putuskan itu sendiri
tentang apa yang saya lihat.
Astaga!
Aku sama sekali tidak
mood untuk bertarung.
Apa?
Aku tidak mendengarmu.
Datang lagi.
Aku sama sekali tidak
mood untuk bertarung.
Apa?
Sai Joshi!
Juara dalam pertengkaran!
Dia tidak ingin berkelahi?
Oh, Tuhan, apa yang kamu lakukan?
Temanmu ada di sini.
Jika dia melihatmu
berteriak seperti ini
dia akan berlari lagi.
'Ada apa, Virat?
Apa yang salah?'
'Apakah semuanya baik-baik saja, Virat?
Apakah semuanya baik-baik saja?'
Sai
bercanda itu baik-baik saja
tapi tidak mengatakan
apa-apa tentang Pakhi.
Halo?
Pakhi.
Apa kabarmu, sayang?
saya baik-baik saja
tetapi apa yang membuat
Anda menelepon saat ini?
Apakah kamu belum tidur?
Tidak sayang.
Saya tidak merasa mengantuk.
Dengar, apakah ada yang berperilaku buruk
bersamamu setelah aku pergi?
Tidak, Ayah.
Hal seperti itu tidak terjadi.
Dan tidak ada yang mengatakan apa pun kepada saya.
Apakah Anda menelepon ini larut
malam hanya untuk menanyakan itu?
Pakhi.
Sayang, sejak aku mendengar
pertengkaran mertuamu
Aku sudah mulai khawatir
tentang Anda bahkan lebih.
Semua ini normal di sini, Ayah.
Hal-hal seperti itu
terus terjadi di rumah ini.
Saya harap
kamu tidak memberi tahu Ibu apa pun.
Oh, tidak, sayang.
Saya hanya tidak berani.
Apalagi jika aku menceritakan semua ini padanya
dia akan lebih
mengkhawatirkanmu.
Kamu melakukannya dengan benar, Ayah
dengan tidak memberi tahu Ibu apa pun.
Kalau tidak, dia menjadi sangat
khawatir dengan masalah kecil.
Bukan hanya Ibu bahkan kamu sudah
mulai terlalu khawatir akhir-akhir ini.
Lagipula aku adalah seorang ayah
Saya pasti khawatir.
Aku sudah memberitahumu, Ayah.
Semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir sama sekali.
Berbahagialah, sayang.
Semoga damai dan sukacita
sekali lagi kembali ke hidup Anda.
Baiklah, saya akan
berbicara dengan Anda nanti.
Selamat malam, Ayah.
Selamat malam sayang.
Itu tidak boleh terjadi, Ayah
karena damai dan sukacita
tidak lagi dalam takdirku.
Anda terus
merenungkan hal-hal ini.
Tidak ada yang peduli
dengan hasil saya.
Tidak ada yang terganggu.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku peduli, Sai
tapi aku tidak gelisah sepertimu
karena saya percaya diri.
Tandai kata-kata saya,
hasil Anda akan baik.
Bahkan Ayah sering berkata seperti itu.
Dia sering mengatakan dia bangga
padaku dan percaya padaku juga.
Setiap kali saya khawatir dengan hasil saya ..
- Oke.
Dia biasa menunjukkan dua jari
dan meminta saya untuk memilih satu.
Dan kemudian dia biasa memberi
tahu bagaimana hasil saya nantinya.
Pilih salah satu dari ini.
Mari kita lihat
apakah besok Anda diterima di
perguruan tinggi kedokteran atau tidak.
Apakah Anda benar-benar ingin saya
diterima di perguruan tinggi kedokteran?
Ya, Sai.
Hal ini tidak hanya
dari sekarang tapi lama.
Ingat ketika kita bertemu
untuk pertama kalinya
dan Pak Kamal telah memberi tahu saya
bahwa Anda adalah negara bagian teratas.
Bahwa kamu ingin menjadi dokter.
Sejak itu saya ingin Anda
mendapatkan izin masuk
di perguruan tinggi
kedokteran terbaik Nagpur.
Bahwa Anda menjadi seorang dokter
dan mewujudkan impian Pak Kamal.
Oh Tuhan!
'Eeny, Meeny, Miny, Mo,
Tangkap jari kaki bocah itu'
'Jika dia tidak mau bekerja maka biarkan
dia pergi.  Skidum, skidee, skidoo.'
Ceritakan dengan cepat, Tuan Virat.
Buru-buru!
Yang mulia!
Sai, mengapa
kamu memilih jari ini?
Apakah itu tidak akan terjadi sekarang?
Sekarang setelah Anda memilih
jari ini, Anda akan diterima.
Ya!  Ya..
Saya akan mendapat tiket masuk!
Anda tahu, Tuan Virat.
Saya tidak akan bisa tidur sepanjang
malam sekarang.  Sama sekali tidak.
Apakah begitu?
Ya.  - Kemudian bahkan aku akan
menceritakan kisah
akademi saya dan kasus saya.
Tentang bagaimana saya digunakan untuk memecahkan mereka.
Benar-benar?
Aku selalu ingin
mendengar cerita-cerita itu.
Apakah begitu?
Ya.
- Tapi Anda tidak pernah menunjukkan minat apapun.
Itu karena Anda selalu menggunakan
untuk memasuki ruangan ..
Dengan wajah sembab seperti ini.
Hari ini sejak Anda
masuk tersenyum
Saya pikir saya harus bertanya.
Bagaimana cara saya masuk?
Dengan wajah sembab seperti ini.
Ini bagus.
Dengan wajah bengkak!
Anda tahu, Tuan Virat?
Ayah telah berjanji padaku
kapan hasil saya akan diumumkan
dia akan mengadakan pesta untukku.
Pesta yang sangat bagus.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu suka?
Aku akan mengadakan pesta untukmu.
Maukah kamu?
Ya.
Meskipun saya suka semuanya tapi
saya sangat suka yang manis-manis.
Itu sebabnya Anda mengatakan
hal-hal manis seperti itu.
Apa katamu?
Saya bertanya apa yang
Anda suka dalam permen.
Saya suka rambut wanita
tua itu dengan permen.
Apa?
Oh.
Permen benang.
Mereka menyebutnya
rambut wanita tua di Gadchiroli.
Sai, kamu masih anak-anak.
Ya, itulah saya.
Kau tahu, Ayah biasa
membawakanku permen warna-warni
dan saya dulu sangat
bahagia setelah memilikinya
seolah-olah tidak ada hadiah
lain yang lebih baik dari ini.
'Mengapa Virat belum turun?'
'Patralekha, pergi dan cari
tahu apakah Virat baik-baik saja.'
'Seseorang bisa mendapatkan jawaban
langsung jika mereka bertanya kepada istri'
'tentang kesehatan suami.'
'Bibi, Virat.'
'Kenapa kamu belum siap?'
'Apakah kamu baik-baik saja?'
'Apa yang bisa terjadi padaku, Bibi?'
'Apakah Anda tidak
harus pergi ke kantor?'
"Aku telah mengambil cuti."
'Benar-benar?'
"Aku sedang menunggu
berita penting tiba."